---
title: "夏って感じ"
date: 2021-07-08
---

3回生の花子ですー

最近暑いですねぇ。

やはり、暑さで夏が来たと感じるものなのでし

ょうか？春や秋は空気の匂いで分かるのです

が、夏は空気の匂いというより湿度や気温で感

じる事が多い気がします。

そんな夏も万に入って3回目を迎えるわけです

が…！

私がぼーっとしてる間に時は流れ、もう3回生

になりました。自分の事でいっぱいいっぱいに

なってちゃダメなんですね。もう後輩がいるん

ですから。

何とかやってみます。夏はまだ始まったばかり

ですから、思い切り満喫して終わらせてやりま

す！

ほな、みなさん

今年の夏もよろしくお願いしますすす！！！！

## がんばるぞ～

どもどもどーも3回生の撫子です！

今年の目標は「夏バテしない」です。

去年も同じことを言っていた気がしますね～。

三度目の正直ってやつです。今年こそ暑さに勝ってみせます。

ちゃんと今公演の目標もありますよ～

ずばり「過去最高の夏にする！」です。

自分だけじゃなくみんなにとって最高の夏にしたいですね。

夏なのでねやっぱり楽しい稽古場が良いですよね。

どっと笑いを起こせるようなタイプでは無いですが楽しい雰囲気作りに貢献したいですね。

笑いをとるのはほかの人たちにお任せします。

それから、演劇をやる訳ですから上手く表現で

きなくて楽しくない時間もあると思います。

でもいっぱい悩んだ時間って振り返ってみるとす

んごい充実してるし何より達成感が最高ですよね。

この楽しさを後輩たちにも味わってもらいたいですね。

ってことでサポートも頑張っちゃいます。

抱負を書くだけのブログになってしまいました。

次回を楽しみに？していてください。

ではまたお会いしましょう

## 抱負？

指名されてからおよそ1週間くらい経ってしまった今日この頃、帰りの電車内でブログを綴っています。

ブログに書きたいような出来事は沢山あったのですが、如何せん時間が無い！！！！！

反省します。こんにちは、4回生のずかです。

早いもので万絵巻で過ごす夏は4度目、泣いても笑ってもこれが最後です。まだまだ実感は湧かないのですが、同期や後輩に囲まれる日々を過ごしていると「先輩になったんだなぁ」とふと感じさせられます。

撫子と内容が被ってしまうのですが、来たる最後の夏に向けて私も抱負というか、目標のようなものを決めようと思いまして。

「決めた事はきちんと向き合う」 夏というか、1年を通して私の目標はこれに尽きますね。

立つ鳥跡を濁さず、最後だからこそ帯を締め直して1つ1つの事に丁寧に向き合いたいなと感じます。

そんな御大層事をを決めてもまあ、私は私なので。

力尽きて大雑把になっちゃったり、ミスしたりで

薄々分かっていたのですがやはり一筋縄ではいきません。ブログの締切やらかしちゃったしなあ～～～～～、来世ではマジで器用な人間に生まれたい

ただ、これを心がける事で目に見えない些細な事、気の持ちようや姿勢に少しずつ変化が生まれているなと最近の実感しています。目標って大事ですね。

この夏、1年を通してまた少し、大人に近づけたらなあと思います。

ちょっと締まりない終わり方になっちゃいましたがまあいいでしょう。では、また次回あれば。
